id cliente: 1073305166056-3or89jd0ktme5nsl6vk2jf90ncjpc3dm.apps.googleusercontent.com
secreto: 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

1.
Crear un segundo workflow que haga lo siguiente: dado un google sheets con los 
campos nombre, correo, tipo y enviado, se pide que cada minuto el agente IA n8n
acceda a la hoja de cálculo y a todas aquellas row o filas cuyo valor en el campo
enviado sea "no" le envie un correo electrónico de bienvenida. Una vez enviado
modificará autmáticamente la hoja de cálculo cambiando el valor de la columna
enviado de no a sí. 
Si una fila tiene el valor enviado "sí" no se le vuelve a enviar el correo de 
bienvenida.

2.
Utilizando jarvis modelo gpt-oss:20b, mejorar el flujo de trabajo del ejercicio
anterior con un mensaje personalizado de menos de 30 lineas dando la bienvenida
a los usuarios en su nuevo puesto de trabajo.
Crear un prompt acorde a las necesidades del proyecto.